# Uniswap Adapter Contract

Adapter contract: https://rinkeby.etherscan.io/address/0xbe2954b0a802c9fdb586792e713aa57ea7412d22

TST Token: https://rinkeby.etherscan.io/address/0x402f65914c7d7e50a22a2a8b477dc1698c03a51c

ACDM Token: https://rinkeby.etherscan.io/address/0xb150fd9e25221b9a262723a64064e14a1273d3d4

POP Token: https://rinkeby.etherscan.io/address/0x506ef315b1940a3abdfe90e7d61193db25810a5d

#### Как формируется цена ЛП?

Цена ЛП в денежном выражении может вырасти только в том случае, если цена каждого токена пары растёт. В случае же, если хотя бы один токен теряет в цене, то общая ценность ЛП также падает, из-за чего предоставление ликвидности несёт в себе повышенный риск потерь (impermanent loss).

#### От чего зависит цена пары, как она рассчитывается?

Первичную цену определяет создатель пары, при этом фиксируется постоянное произведение количества предоставляемых токенов в пул. Далее цена определяется торгами, цены токенов всегда обратно пропорциональны друг другу, а их произведение не изменяется.

#### Что происходит с комиссией за сделки?

Пользователи платят комиссию в .3% за каждую сделку, которая начисляется провайдерам ликвидности и пропорционально распределяется меджу ними в зависимости от доли в пуле. Также Uniswap оставляет за собой право забирать комиссию в размере .05% от сделок в пользу протокола, но в данный момент эта комиссия не взимается. 

#### Как рассчитывается кол-во получаемых ЛП за предоставление ликвидности?

Кол-во получаемых LP-токенов равно доле от общего размера пула + начисленные комиссии за сделки. Расчёт комиссионных токенов происходит в момент выхода из пула, в остальных случаях токены остаются в самом пуле.